"Drama ini hanya fiktif belaka dan tidak berkaitan"
"dengan orang, organisasi, lokasi, atau insiden yang sebenarnya."
"Syuting dilakukan sesuai protokol COVID-19"
"dan diadakan bimbingan untuk aktor anak-anak."
"CGI dipakai dalam kebanyakan adegan yang melibatkan hewan."
Bagaimana kamu bisa di sini?
Belum lama ini, Daniel Lee menyuruhku membunuh.
Ini targetmu berikutnya.
Anggap orang ini predator kelas atas.
Ini alamat yang dia berikan kepadaku.
Ingatanmu tajam
karena punya gen predator dan orang genius.
Jadi, kenapa kamu di sini?
Aku dan Sung Yo Han.
Apa kami tikus labmu?
Aku harus mulai dengan berterima kasih.
Terima kasih sudah tumbuh menjadi pembunuh,
Jung Ba Reum.
Sayang sekali Sung Yo Han mengecewakanku.
Andai RUU pengguguran kandungan
pada janin yang memiliki gen psikopat lolos.
Sebenarnya,
kupikir penolakannya memberiku kesempatan.
Lagi pula, majelis tidak akan pernah menyetujuinya.
Agar RUU itu lolos, aku perlu rencana jangka panjang.
Rencana jangka panjang?
Itu sebabnya kamu mendatangi Daniel.
Aku meminta daftar ibu yang mengandung
bayi dengan gen psikopat.
Daniel terkejut setelah mengetahui
bahwa Han Seo Joon membunuh adiknya,
jadi, dia mudah diyakinkan.
Apa tindakan ini tepat?
Aku juga tidak yakin.
Namun, kita tidak bisa mencapai Utopia tanpa berperang.
atau melawan kejahatan.
Kita harus membangunnya.
Pikirkan kematian Jennifer.
Mari memastikan tidak ada yang tewas seperti dia.
Setelah kami tumbuh menjadi pembunuh psikopat,
kamu memakainya sebagai bukti untuk meloloskan RUU itu.
Kamu melakukannya dengan membentuk unit operasi hitam
dalam Badan Intelijen Nasional.
Benar.
Kami mengamati para ibu dan janin selama kehamilan mereka
untuk memastikan anak-anak mereka lahir.
Lahirkan anakmu.
Setelah kedua anak lelaki itu lahir,
agen ditugaskan untuk mengamati tindakan mereka.
Mereka akan menyerahkan laporan dan ahli menganalisis
apa yang telah diamati.
Itu sebabnya kamu menyuruh Song Soo Ho
membunuh ibuku yang mencoba membunuhku
dan seluruh keluargaku?
Itu kecelakaan.
Song Soo Ho sangat terpukul atas kejadian itu.
Tapi dia tidak punya pilihan.
Tanpamu, eksperimen akan dihentikan.
Teganya kamu memanfaatkan anggota keluarga korban.
Apa itu manusiawi?
Kami hanya memberitahunya agar bisa memimpikan dunia yang sama.
Dunia tanpa korban, tanpa keluarga yang berduka,
dan tanpa kejahatan.
Kenapa kamu tidak terlibat
saat aku mulai membunuh pembunuh psikopat lainnya?
Memang benar tindakanmu membuatku lengah.
Tapi melihat publik menyebutmu sebagai pahlawan mengubah pikiranku.
Saat publik memandangmu sebagai pejuang,
tahu tentangmu,
mereka akan marah.
Maka, meloloskan RUU itu akan lebih mudah.
Kamu memanfaatkan keluarga korban
dan membunuh orang yang tidak bersalah.
Kamu monster, sama sepertiku, Choi Young Shin.
Aku ilmuwan, tepatnya ahli genetik.
Hanya sains yang bisa mengatasi kejahatan di dunia ini.
Menghentikan calon pembunuh sebelum mereka lahir
agar kita bisa hidup di Utopia tanpa pembunuhan, pertempuran, dan perang
adalah tujuan utamaku.
Di dunia yang kuimpikan,
pembunuh psikopat sepertimu seharusnya tidak ada.
Kamu tidak akan dilahirkan.
Silakan. Bunuh aku.
Mati secara brutal di tanganmu
akan membawa kami lebih dekat pada dunia impianku.
Makin masyarakat berevolusi, gen psikopat
tersebar ke seluruh dunia seperti penyakit.
Suatu hari nanti,
orang dengan gen psikopat akan membunuh orang normal.
Sebelum itu terjadi,
gen psikopat harus dimusnahkan.
Bunuh aku. Bunuh aku!
Tempat apa ini?
Rumah siapa ini?
Apa-apaan ini?
Ini vila?
Song Soo Ho!
"Negeri OZ, Utopia tanpa kejahatan"
Detektif Lee?
Apa-apaan ini?
Laptop ini.
Dia mati karena laptop itu.
Bajingan yang membunuh Detektif Shin ada di sini.
Bunuh aku. Cepat bunuh aku!
Demi menyelamatkan nyawaku,
kamu berlutut di depan Han Seo Joon.
Tapi operasi itu
memberiku emosi yang seharusnya tidak dirasakan orang sepertiku.
Tikus labmu ini
tidak bisa membunuh lagi.
Tidak.
Bunuh aku. Cepat bunuh aku.
Cepat bunuh aku!
Maka, orang-orang bisa hidup di dunia yang aman dan damai!
Bunuh aku! Cepat bunuh aku!
Kamu
juga menyedihkan.
Jung Ba Reum berengsek.
Anda memiliki satu pesan suara.
Detektif Ko, aku akan membunuh orang yang membunuh nenekku.
Aku juga akan membalaskan dendam kakakmu.
Sial. Bong Yi!
Bu Kim?
Sedang apa kamu di sini?
Ba Reum. Di mana Ba Reum?
Tenanglah. Dia melakukannya untuk menjagamu.
Menjagaku?
Kamu akan segera tahu kebenarannya.
Akankah Oh Bong Yi dibawa dan ditemukan sebagai mayat?
Atau akankah dia diantar dengan selamat ke tempat tujuannya?
Kurasa mereka akan menyanderanya.
Pastikan dia tidak meninggalkan tempat ini sampai aku selesai.
Tolong urus sisanya.
Ba Reum.
Kamu
bukan lagi dirimu yang dahulu,
hanya melihat kamu tidak membunuh Choi Young Shin.
Itu tetap tidak mengubah apa pun.
Ba Reum!
Hei, kamu bisa melacak ponsel Bong Yi?
Kucing...
Ba Reum berengsek.
Halo?
Potongan plastik itu berasal dari topeng Goat Man.
Kami menemukan DNA Kim Han Kook di potongan itu.
Benar Ba Reum pelakunya.
Dia bedebah yang membunuh kakakku.
- Petugas Jung?
- Detektif Ko Moo Chi!
Detektif Ko.
Detektif.
Mau minum?
Petugas Jung, kudengar
kamu selalu baik kepada kakakku.
Aku ingin menjadi kakak seperti Moo Won kepadaku.
Bong Yi.
Dasar bedebah keji.
Apa itu menyenangkan?
Kamu bersenang-senang?
Kamu pasti senang bisa mempermainkan aku.
Tanpa tahu sedikit pun,
aku akhirnya jatuh cinta kepada pria yang membunuh nenekku.
Kamu bersenang-senang?
Nenek melihatku?
Tolong beri aku kekuatan.
Beri aku keberanian.
Mata dibalas mata, gigi dibalas gigi.
Itu kutipan favoritmu.
Aku akan melakukan perbuatanmu kepada nenekku.
Aku akan membunuhmu.
Bunuh aku juga.
Bunuh aku seperti kamu membunuh nenekku!
Jangan, Bong Yi. Aku tidak bisa menjadikanmu pembunuh.
Nenekku sangat memedulikanmu.
Kenapa kamu tega melakukan itu kepadanya?
Kenapa?
Bong Yi.
Bong Yi, maafkan aku.
Nenekku...
Maafkan aku atas segalanya.
Aku...
Aku akan menyerahkan diri.
Biarkan aku menyerahkan diri.
Bong Yi, maafkan aku.
Bong Yi.
Kamu!
Benar. Aku membunuh Kang Duk Soo.
Itu karena kamu.
Aku membunuhnya karena kupikir kamu berbahaya.
Aku
sakit.
Tapi kurasa aku bisa menjadi lebih baik.
Aku melihat harapan hari ini.
Kamu bahkan
tidak pantas mati seperti ini.
Serahkan dirimu.
Serahkan dirimu dan jalani seluruh hidupmu dalam penderitaan.
Kuharap rasa bersalahmu menggerogotimu.
Kuharap kamu hidup menderita dan berharap lebih baik mati.
Aku ingin kamu menebus dosa-dosamu seperti itu.
Bong Yi...
Kamu pelakunya.
Kamu membunuh kakakku.
Detektif Ko.
Kumohon
tangkap aku.
Aku akan melakukan yang ingin kamu lakukan.
Biarkan aku melakukannya.
Jangan macam-macam denganku, Bedebah!
Kumohon, jangan hancurkan hidupmu.
Aku akan...
Aku akan melakukannya.
Jangan membohongiku, Berengsek.
Hari ketiga. Kondisinya sangat bagus.
Sangat aktif. Tidak ada masalah.
Hari ke-11. Bergerak perlahan.
Pergerakan lebih lambat dan tingkat aktivitas lebih rendah.
Hari ke-21. Kondisi yang sangat buruk.
Hampir tidak ada pergerakan.
Hari ke-30. Mati.
"Mouse"
"Episode Terakhir"
"Jung Ba Reum menyerahkan diri. Berkata, 'Aku pembunuh berantai.'"
Tidak.
Tidak!
"Jung Ba Reum menyerahkan diri. Berkata, 'Aku pembunuh berantai.'"
- Pembunuh!
- Monster!
- Biarkan dia lewat.
- Pembunuh!
Kembalikan dia!
Kembalikan putraku!
Kenapa kamu tega melakukan itu?
- Dasar monster!
- Menyingkirlah.
- Mundur.
- Dasar monster!
Tepati janjimu.
Tepati janjimu kepada Moo Chi.
Mari kita mulai. Mulai anestesinya.
Angkat kepalamu.
Aku akan mulai memasukkan infusnya.
Aku takut.
Aku sedih.
Cahaya matahari yang menembus dedaunan membuatku sedih.
- Tunggu.
- Seorang psikopat
tidak bisa merasakan emosi.
Jika bukan dia pembunuhnya,
kenapa foto mayat Byun Soon Young ada di sini?
Dia menyembunyikan Han Kook di sini, membawanya ke rumah sakit kosong.
"Ditemukan Jejak Han Kook yang Dirawat di Rumah Sakit Kosong"
Tentu. Jika ada sesuatu di sini, polisi pasti sudah menemukannya.
Bu Choi?
Dokter Lee.
Ba Reum pelakunya?
Aku pasti sudah mati andai bukan karena Yo Han.
Aku tidak tahu
dan memberi tahu Choi Young Shin...
Kamu senggang besok malam?
Akan kuberi tahu semuanya besok.
Aku membunuhmu.
Itu salahku.
Kenapa polisi tidak menemukannya?
Ada jalan ke selokan.
Aku bersembunyi di sana saat polisi menggerebek.
Begitu rupanya.
Aku akan merawatmu sampai kamu sembuh.
Terima kasih.
Aku akan melakukan apa pun untuk membersihkan nama Yo Han.
Tidak.
Itu tidak cukup.
Ba Reum hilang ingatan.
Dia berpikir dirinya orang baik.
Manfaatkan dia sebelum instingnya muncul
dan singkirkan para bedebah yang pantas mati.
Jika Choi Young Shin membeberkan siapa dia,
kita akan mengalahkannya dan memberi tahu dunia siapa Ba Reum
serta perbuatan kejinya.
Han Seo Joon memanfaatkanku untuk memancing korban yang dia bunuh.
Aku melihatnya dari dekat
dan tahu betapa jahatnya dia.
Orang seperti itu tidak akan pernah berubah.
Mari menyingkirkan semua orang
seperti Ba Reum.
Mari memastikan tidak ada yang berakhir seperti adikmu
atau Yo Han lagi.
Kalau begitu, aku butuh peralatan laboratorium.
"Jung Ba Reum menyerahkan diri. Berkata, 'Aku pembunuh berantai.'"
Bunuh pembunuh itu!
Lepaskan. Lepaskan!
Aku harus membunuh bedebah itu. Lepaskan!
Aku harus membunuhnya!
- Aku harus membunuhnya.
- Tenanglah.
Kamu tahu bagaimana dia membunuh kakakku.
Hei! Keluar dari sana.
Lepaskan! Hei.
Hei!
"Kepolisian Moojin"
Kamu harus memberi tahu kami alasan kamu terikat di rumah itu.
Apa yang terjadi
di taman bermain setahun lalu?
Katakan sesuatu. Kamu ingin pengacara?
- Apa?
- Ibu Sung Yo Han
memohon untuk bertemu Ba Reum.
Apa? Tidak mungkin. Dia akan mencoba membunuhnya.
Tidak akan terjadi apa-apa. Biarkan dia menemuinya.
Aku ragu dia akan membunuh putranya.
Putranya?
Ibu, ada anak lelaki aneh di kelasku.
Dia mengeluarkan isi perut kelinci.
Karena harus memastikannya, aku datang ke rumahmu.
Aku hanya butuh satu tatapan.
Kamu baik-baik saja?
Pulanglah. Cepat pulang!
Ibu!
Matilah.
Matilah. Monster sepertimu harus mati.
Dasar monster.
Seharusnya ibu tidak melahirkanmu.
Seharusnya ibu tidak pernah melahirkanmu.
Itu bukan mimpi.
Seharusnya kamu membunuhku saat itu.
Kenapa tidak membunuhku?
Kenapa?
Karena
kami menukar anak kami.
Jae Min anakku?
Tapi dia tidak mengatakan apa pun.
Dia mungkin terlalu ketakutan.
Tapi aku melihatnya.
Dia berusaha mengubur adiknya.
Kamu ingat
janji kita, bukan?
Jika Jae Hoon tidak dihentikan,
dia akan membunuh adiknya.
Jadi, kumohon,
demi Jae Hoon.
Kamu mungkin berpikir
aku membunuh keluargaku sendiri.
Ya.
Aku mencarimu
untuk membunuhmu sendiri,
tapi bibimu sudah membawamu.
Aku mencarimu ke mana-mana,
tapi tidak menemukanmu.
Saat tahu nomor registrasimu sudah kedaluwarsa,
aku berharap
itu karena kamu sudah mati.
Karena itu, perlahan aku melupakanmu.
Malam ini, seorang wanita berusia 70-an ditemukan
ditusuk sampai mati dengan beberapa luka tusukan
di rumah kosong Desa Gudong, wilayah pembangunan kembali.
Polisi yakin ini dilakukan oleh...
Monster sepertimu harus mati.
Dasar monster.
Seharusnya ibu tidak melahirkanmu.
Karena itu, ada enam korban yang dibunuh pembunuh berantai.
Aku langsung tahu itu kamu.
Pasti sakit.
Kenapa dia tega melakukan ini pada wajah remaja?
Kenapa kamu menikahiku?
Kenapa kamu menikahiku padahal tidak mencintaiku?
Kurasa bisa dibilang
karena keinginanku untuk bereproduksi.
Aku butuh keturunan.
Han Seo Joon Junior.
Aku teringat pada diriku dan Han Seo Joon.
Saat aku jatuh cinta kepadanya,
tidak tahu siapa dia.
Kamu baik-baik saja?
Tapi kenapa kamu tidak bertindak?
Sebelum aku bisa bertindak,
Yo Han menemukanmu lebih dahulu.
Yo Han...
Setelah mengantarnya,
aku datang ke kamar rumah sakitmu
untuk mengakhirinya selamanya.
Di mana burungnya?
Di mana aku?
Ba Reum! Ba Reum.
"Istirahat Total"
Siapa kamu?
Petugas Jung pulang hari ini setelah pulih dari tiga operasi.
Menurut para dokternya di Rumah Sakit Universitas Moojin,
dia sudah sembuh sepenuhnya.
Namun, dia menderita amnesia lokal
karena syok akibat serangan itu.
Aku mampir ke rumah barumu
dan kamu benar-benar
tampak seperti orang baik.
Aku terus mengawasimu sejak hari itu
dan tindakanmu memberiku harapan.
Mungkin saja... Mungkin
kamu bisa berubah.
Karena itu...
Bagiku,
kamu dan Han Seo Joon
sama saja.
Saatnya kamu diinterogasi.
Aku tahu ini tidak akan mengubah apa pun,
tapi aku tidak mencoba membunuh Jae Min pada hari itu.
Dan keluargaku...
Bukan aku yang membunuh mereka.
Tidak, kamu juga harus menangkapku.
Aku membunuh seseorang.
Aku membunuh orang tidak bersalah demi menyelamatkan monster itu.
- Tapi...
- Tangkap aku.
- Detektif.
- Aku membunuh orang tidak bersalah!
- Cukup.
- Hentikan ini.
- Berhenti!
- Tangkap dia.
Ayolah.
Tangkap dia.
Keluar.
Baiklah.
Kamu menembaknya?
Yo Han anakku yang malang. Anak yang malang itu...
Bukan kamu
yang membunuh Yo Han anakku.
Jadi, tidak perlu merasa bersalah.
Han Seo Joon yang membunuhnya.
Bukan kamu.
Han Seo Joon bersembunyi di sana.
Silakan memeriksanya sendiri.
Itu dia. Itulah yang membuat
Ba Reum berubah.
Benarkah? Dia berkata jujur?
Siapa?
Sung Ji Eun?
Apa Jung Ba Reum putramu?
Itu sebabnya kamu memasukkan otak Yo Han
ke dalam kepala Ba Reum padahal masih hidup?
Ya, semua itu benar.
Bagaimana mungkin? Kamu narapidana hukuman mati.
Choi Young Shin
bisa melakukan apa pun di negara ini.
Dia bahkan berlutut di depanku.
Dia bilang semua orang di negara ini mendoakan kesembuhannya.
Dia memintaku menyelamatkan Putra Nasional.
Kenapa dia berlutut di depanmu untuk menyelamatkan Ba Reum?
Kukira kamu genius, ternyata sama bodohnya denganku.
Dia memanfaatkan kamu dan putramu habis-habisan.
Tunggu saja.
Putramu akan segera disingkirkan dengan menyedihkan.
Choi Young Shin.
Wanita sialan.
Mau tahu kapan aku mengetahuinya?
Dasar monster.
Seharusnya ibu tidak melahirkanmu.
- Seharusnya ibu tidak...
- Aku meyakinkan diri itu salah.
Aku berusaha tidak percaya
meski dianiaya karena menjadi putra pembunuh.
Yo Han, tolong ambilkan mantel krem ibu.
Hari itu, aku melihat fotomu menggendong bayi lain.
Jadi, aku mengambil sampel DNA-mu dan Han Seo Joon
untuk mengajukan tes DNA.
Seharusnya kamu menelepon sebelum datang.
Ada apa, Sayang?
Kamu sudah tahu, bukan?
Soal apa?
Bahwa putramu adalah pembunuh.
Kenapa...
Kenapa kamu tega melakukan ini?
Yo Han...
Yo Han.
Yo Han, maafkan ibu.
Maafkan ibu.
Lepaskan aku.
Kamu sama saja.
Kamu sama saja seperti suami dan putramu.
Aku tidak akan memaafkan putramu karena membunuh keluargaku
dan membunuh satu-satunya temanku, Joon Sung, secara brutal.
Aku tidak akan memaafkanmu karena tetap diam
padahal tahu semuanya.
Aku akan membunuh putramu hari ini.
Aku akan membunuhnya sendiri. Lihat saja.
Tidak! Jangan, Yo Han! Jangan!
Dia monster.
- Jangan menghalangiku.
- Kamu akan mati.
Kamu juga akan mati!
Kubilang minggir!
Yo Han!
Aku membawa tanda terimanya...
Bu Sung! Bu Sung, bangun!
Ibu tidak berani mengatakan yang sebenarnya.
Aku takut kamu akan membenci ibu.
Putraku yang malang, Yo Han.
Kamu mungkin berpikir ibu adalah orang jahat,
tapi ibu ingin
berada di sisimu.
Apa Profesor Lee memilih untuk bungkam?
Ya. Aku tidak mengerti kenapa dia diam saja padahal korban juga.
Kita tidak akan dapat surat penangkapan jika dia menolak bicara.
Karena Blue House ikut terlibat, pasti sulit menangkapnya.
Sebentar lagi pemilihan presiden.
Mereka akan berusaha keras untuk merahasiakannya.
Tepat. Meski kita mengajukan surat penangkapan,
mereka akan langsung menolaknya.
Kita hanya perlu menunggu
dan berharap Profesor Lee akan bersaksi terhadapnya.
Perbesar volumenya.
Apa itu pengacara Choi Young Shin yang diwawancarai?
Klienku tidak tahu bagaimana laptop itu
dan barang-barang korban bisa ada di rumahnya.
Aku yakin Jung Ba Reum sengaja meninggalkannya di sana.
Sudah kuduga dia akan bilang begitu.
- Apa ini?
- Apa itu tadi?
- "OZ"?
Apa itu?
Hei, lihat ini. Jika kita beruntung,
keadaan bisa berubah.
Berita terkini.
A, yang mengaku sebagai anggota
organisasi rahasia dalam Badan Intelijen Nasional,
- meminta wawancara pers...
- Dia mengumumkan akan mengungkap
kebenaran mengejutkan mengenai sesuatu
yang dirahasiakan Kepala Sekretaris selama 26 tahun.
Bagaimana jika Choi Young Shin lolos setelah aku menyerahkan diri?
Jangan khawatir. Ini akan mencegahnya lolos.
Ayah Hoon Suk dalam perjalanan untuk menjemputnya.
Aku akan melakukan wawancara pers begitu dia naik pesawat.
Apa yang terjadi?
- Kuharap kita mendapatkan sesuatu.
- Benar.
- Ya.
- Tentang apa ini?
- Aku penasaran apa yang terjadi.
- Entahlah.
- Kurasa soal hal mengejutkan.
- Mari kita dengarkan dia.
Sudah 30 menit. Kenapa dia terlambat?
Permisi. Detektif Kang.
Kapten!
Sang ayah sialan membunuh orang tuaku
dan putranya membunuh kakakku.
Aku akan membunuhmu. Aku bersumpah.
Detektif, kamu harus menemukan bibiku dahulu.
Tidak ada waktu. Untuk membersihkan nama Sung Yo Han...
Implan otak dan tikus lab?
Kedengarannya seperti cerita fiksi ilmiah.
Klienku tercengang mendengar semua rumor itu.
Sung Yo Han dan Jung Ba Reum
sama-sama psikopat dan pembunuh. Itulah faktanya.
Bibiku punya bukti yang bisa membuktikan segalanya.
Bisa perbesar bagian ini?
Lacak ponsel Detektif Lee. Aku akan memeriksa rumahnya.
- Ki Hyuk.
- Ponselnya dimatikan.
Aku tidak bisa melacak lokasinya.
"Markas Satgas Khusus"
"Ruang Interogasi"
Mereka sudah bertindak.
Tapi ini aneh.
Apa?
Pihak Choi Young Shin.
Mereka tampak muram.
Lee Min Soo menghilang?
Apa maksudmu?
Bukankah kamu bilang dia menelepon dan bilang akan membawanya?
Benar, tapi kami tidak bisa menghubunginya lagi.
Cari dia sekarang juga.
Aku akan terus mencari.
Di mana?
Aku harus melakukan sesuatu.
Kapten, aku harus membersihkan nama Sung Yo Han.
Aku harus melakukannya.
Dia masih belum datang.
Ayo pergi.
Lupakan saja. Ayo pergi.
Bagaimana kamu bisa menemukanku?
Kumohon.
Aku sudah berjanji kepada Ba Reum.
Aku akan mengadakan konferensi pers dengan bukti yang kumiliki.
Ba Reum menyerahkan diri.
Aku punya permintaan.
Aku akan mengganti berita besok tanpa pemberitahuan.
Aku butuh bantuanmu.
Aku butuh keamanan yang kuat.
Kini hanya kamu yang bisa kupercaya.
Ini data yang aku kumpulkan sejauh ini.
Bacalah, lalu putuskan.
Aku akan melakukannya. Seseorang harus melakukannya.
Seperti yang kamu lihat, kita tidak punya bukti kuat.
Tapi mari coba mendapatkan surat penangkapan.
Permisi.
Halo.
- Rumah di seberang jalan...
- Choi Young Shin ditangkap
dan polisi punya waktu 48 jam untuk menuntutnya.
Dengan kejadian yang belum pernah terjadi ini,
mereka memusatkan seluruh upaya untuk menuntutnya.
Kita harus segera meminta surat penangkapan.
Moo Chi masih belum menemukan Min Soo?
Belum. Dia belum mengabariku.
Jika polisi gagal menuntutnya,
mereka akan sangat kesulitan
menemukan petinggi yang terlibat.
Min Soo.
Mereka menemukan Lee Min Soo.
Ya. Aku pergi sekarang.
Ya.
Kamu menemukannya?
Kami tidak bisa menghubungi Moo Chi.
Saatnya wawancaramu dengan profiler.
Aku Choi Hong Ju dari "Sherlock Hong Ju".
"Aku Pembunuh Berantai Moojin yang sesungguhnya."
"Aku pembunuh berantai."
Pengakuan Jung Ba Reum telah mengejutkan negeri ini.
Ceritakan soal pembunuhan pertama. Kenapa kamu membunuhnya?
Aku mencari Song Soo Ho selama bertahun-tahun.
Dia membunuh keluargaku.
Itu pembunuhan pertamaku.
Saat aku membunuhnya,
jiwa pembunuhku terpancing.
- Setelah itu...
- Komisaris.
Lebih mengejutkan daripada pembunuhan Jung Ba Reum
adalah fakta bahwa ada seseorang
yang tahu kejahatannya, menutupinya,
dan benar-benar membujuknya melakukan pembunuhan itu.
Menurut Dokter Daniel Lee,
aku dan Sung Yo Han terlahir dengan gen psikopat.
Choi Young Shin
mengamati kami untuk melihat apakah saat kami dewasa,
kami menjadi
pembunuh psikopat.
Aku akan mengantarmu keluar.
Tunggu. Ini belum 48 jam.
Kalau begitu, minta surat perintah.
Kamu tidak bisa minta surat perintah karena tidak punya bukti.
Kamu hanya punya ucapan orang gila itu.
Jika tidak mau minta surat perintah, jangan tahan dia di sini.
Dia wanita sibuk yang melakukan tugas negara.
Kenapa terburu-buru?
Kita masih punya lima menit.
Ada kabar dari Moo Chi?
Choi Young Shin menggunakan pemerintahan nasional menjalankan
pengawasan ilegal pada dua anak tersebut dan keluarga mereka.
Itu dapat dilakukan
karena dia cukup berkuasa
untuk memerintah pejabat tinggi.
Kapten Bok!
Siap, Pak.
Apa yang kamu lakukan? Menyingkir.
Kita masih punya satu menit.
Sialan kamu, Ho Nam. Lepaskan dia.
Baik, kita minta surat perintah.
Siap, Pak.
"Permintaan Perintah Penangkapan"
- Halo?
- Ditolak.
Dasar sampah. Kamu bahkan tidak sempat membuka surelnya.
Dia bahkan tidak meninjaunya.
Terima kasih atas pengabdianmu.
Pernyataan si pembunuh Jung Ba Reum
dan Choi Young Shin, kepala sekretaris kepresidenan,
terlibat konflik langsung.
Namun, aku tahu soal surat perintah penangkapan
terhadap Woo Hyung Chul, si Pembunuh Berantai Ikat Simpul,
tiba-tiba ditolak.
Aku menanyakan alasannya.
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Dua wanita lagi terbunuh karena surat perintahnya ditolak.
Apa kamu tidak menyesalinya?
Jangan salahkan aku.
Kamu pikir aku ingin menolaknya?
Perintah datang dari atas.
Aku diturunkan dan dikirim ke sini karena menentang hal itu.
Kami dapat perintah dari atasan.
Mereka menggunakan semua kata besar tentang publik
mengalami trauma.
Aneh jika dipikirkan.
Kami tidak bisa mengumumkannya karena para petinggi
menyuruh kami tetap diam.
Itu bukan aku.
Dia tidak sepertiku.
- Dia sangat mirip denganmu.
- Diam.
Kenapa kamu menolak surat penangkapan tersebut?
Apa kamu memerintahkan agar surat penangkapan itu ditolak?
Surat penangkapan Woo Hyung Chul ditolak seperti dugaan.
Kepolisian bahkan mengatur TKP
untuk membuatnya terlihat seperti pembunuh peniru.
Kenapa?
Itu tuduhan tidak masuk akal. Itu berlebihan.
Meski dia menolak surat penangkapan terhadap Woo Hyung Chul,
bagaimana itu berarti dia menghasut Jung Ba Reum untuk membunuh?
Maksudmu dia mengendalikannya?
Tahun 1995, saat negara gempar
soal pembunuhan Pemburu Kepala,
para legislator bertemu untuk berdiskusi
untuk melegalkan janin dengan gen psikopat.
- Hei!
- Jika ada yang ingin dikatakan...
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Aku tidak salah bicara.
Saat RUU itu ditolak, Choi Young Shin mendatangiku
dan meminta daftar janin dengan gen psikopat.
Dan aku memberikannya.
Jung Ba Reum, Sung Yo Han,
dan anak yang sudah terlahir dengan gen psikopat,
Woo Hyung Chul.
Aku pergi menemuinya dan menyuruhnya berhenti.
Tapi dia berkata...
Makin banyak orang yang dibunuh Jung Ba Reum,
makin rakyat marah.
Kamu gila.
Kamu harus menghentikan hal ini sekarang.
Dia tidak terkendali sekarang.
Sebentar lagi.
Pemilihan presiden sebentar lagi.
Tunggu sampai saat itu.
Aku akan membuat hukum itu disahkan.
Aku tidak pernah menerima dokumen seperti itu.
Dokter Daniel Lee membuat klaim tidak berdasar.
Apa Dokter Daniel Lee sungguh membuat klaim tanpa bukti?
Jung Ba Reum dan Dokter Lee berbohong soal semua ini?
Itu yang sebenarnya. Semuanya.
Mereka menemukannya.
Mereka berhasil.
Mereka sudah bertindak.
Pihak Choi Young Shin.
Mereka tampak muram.
Kurasa mereka kehilangan Detektif Lee.
Dia penculiknya, tapi mereka kehilangan dia?
Aku akan terus mencari.
Ada sebuah foto.
Di rumah Detektif Lee.
Ada bersama OZ yang kita kejar di motel.
OZ 6264 itu?
Ya. Itu fotonya, seorang wanita
dan Detektif Lee.
Jika Detektif Lee tidak membawa bibiku kepada Choi Young Shin,
pasti ada alasannya.
Yu Jung dikuntit selama tujuh tahun
dan dibunuh oleh orang yang menyamar sebagai kurir.
Kamu juga mengenalnya?
Min soo.
Min Soo dan Yu Jung tidak terpisahkan selama SMA.
Begitu rupanya.
Kamu tahu di mana abu Yu Jung ditebar?
Min Soo!
Berengsek. Di mana anak itu dan ibunya?
Berengsek. Jangan katakan...
Siapa pria itu, Ibu?
Jangan memarahinya.
Dia bilang akan mengantar kami ke stasiun televisi.
Maafkan aku.
Dia bilang itu untuk membuat dunia
di mana orang tidak harus mati seperti Yu Jung.
Mari?
Pak, kamu mengejutkanku!
Sebuah acara tayang hari ini? Bukankah ini seharusnya rahasia?
Kamu tahu aku memercayaimu.
Aku juga memercayaimu.
Itu alasanku membawa mereka ke sini.
Aku tidak bisa memercayai polisi saat ini.
Setelah bergabung NIS tahun 2005, aku pertama ditugaskan
dengan tim operasi rahasia yang dibentuk oleh Choi Young Shin.
Saat Song Soo Ho membunuh seluruh keluarga Jung Ba Reum,
aku masuk sebagai bibi Ba Reum.
Moo Chi dan Ba Reum bekerja sama untuk kali terakhir.
Sejak saat itu, misiku adalah
untuk mengamati dan melaporkan tindakan Ba Reum.
Ini...
Aku tidak mengenal wanita ini.
Kamu punya bukti yang mendukung klaimmu?
Aku jamin ini tidak benar.
Ini berisi semua bukti yang kamu butuhkan.
"Sherlock Hong Ju"
"Choi Young Shin"
"Organisasi swasta OZ Choi Young Shin"
"Foto-foto korban tepat setelah dibunuh oleh Jung Ba Reum"
Aku belum pernah melihatnya. Semua ini dipalsukan.
Dia masih belum bertindak?
Kirimkan alamat Song Soo Ho pada Jung Ba Reum.
Apa?
Alamat Song Soo Ho?
Mari pancing dia.
Berapa banyak yang sudah dibunuh oleh Jung Ba Reum sejauh ini?
Dengan korban kebun anggur menjadi lima orang.
Masih belum cukup.
Kita tunggu sampai pemilihan presiden.
- Apa itu tadi?
- Bisa kamu jelaskan?
- Beri kami penjelasanmu.
- Ada komentar?
Tangkap Choi Young Shin!
- Siap.
- Siap, Pak.
Kurasa buktinya lebih dari cukup.
Silakan keluar.
Keluar dari mobil.
Ayolah.
Aku membeli ini sebagai hadiah untuk bayi Detektif Shin.
Tapi dia tidak pernah memberitahuku bahwa itu seorang gadis.
Kamu berhak untuk tetap diam dan mendapatkan pengacara.
Semua perkataanmu bisa dan akan...
Kenapa kamu tidak berkata jujur lebih awal?
Tidak ada kantor pemerintah
yang bebas dari jangkauan Choi Young Shin.
Aku yakin itu sebabnya Sung Yo Han
mencari Jung Ba Reum sendiri.
Kalau begitu, Sung Yo Han sungguh tidak bersalah?
Atau dia pembunuh keji seperti Jung Ba Reum?
Orang yang telah mengembalikan
keinginanku untuk hidup.
Aku tidak memintamu memaafkannya.
Tapi sampai dia berlutut dan memohon ampunanmu,
kamu harus tetap hidup.
Aku bicara tentang Dokter Sung Yo Han.
Aku hampir mati dan dia menggendongku ke polisi.
Pemuda itu adalah Sung Yo Han.
Choi Young Shin berusaha membunuhku,
tapi Dokter Sung menyelamatkanku dan merawatku sampai sehat.
Selagi menyusun episode ini, aku menemukan
sebuah video rekaman.
"Sung Yo Han, satu tahun lalu, beberapa jam sebelum kematiannya"
Aku akan menantikan apa yang akan kamu katakan malam ini.
Apa kamu akan melamar?
Aku membuat makan siang untukmu, jadi nikmatilah dan sampai nanti.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
Follow @skysoultan on Instagram
"Sung Yo Han, satu tahun lalu, beberapa jam sebelum kematiannya"
Daniel Lee memberitahuku
psikopat tidak pernah berpura-pura saat mereka sendiri.
"Tidak ada kalimat penutup, katakan apa pun yang kamu mau"
Aku juga
sangat terlibat dalam kasus ini.
Aku menyarankan Daniel Lee
untuk memanfaatkan Jung Ba Reum.
Saat dia mengatakan kebenaran tentang Jung Ba Reum,
alih-alih melaporkannya ke polisi,
aku memanfaatkannya untuk membunuh psikopat
seperti Kang Duk Soo.
Setelah acara ini berakhir, aku akan menebus perbuatanku
dan sepenuhnya bekerja sama dengan penyelidikan polisi.
Dia datang!
Apa kamu terlibat langsung dalam pembunuhan?
Bagaimana kamu bersekongkol dengan Daniel Lee?
Ada yang ingin kamu katakan?
- Silakan.
- Ada komentar?
- Aku seorang pembunuh.
- Apa?
Pada 26 tahun lalu, aku membunuh seseorang.
Permisi.
Ayahku...
Di mana ayahmu?
Permisi. Pak.
Pak. Pak?
Kumohon, jangan bunuh aku.
Jangan, kumohon.
Tolong.
Aku hidup dengan rasa bersalah seumur hidupku.
Aku sungguh minta maaf kepada ibu Soo Jung.
"Pengakuan Mengejutkan Choi Hong Ju, Terlibat dalam Pembunuhan Jung"
- Detektif Kang.
- Ya?
Biar aku yang menangkapnya.
Kamu butuh waktu lama untuk pulang.
Ayah, maafkan aku.
Setelah perbuatanku kepada Soo Jung,
aku tidak bisa membiarkan diriku merasa bahagia.
Ayo.
Ayah, di mana Ibu? Dia tidak ikut dengan kita?
Dia menyuruh kita pergi dahulu dan menunggunya.
Apa motifmu?
Organisasi yang dikenal sebagai OZ kini terungkap.
Kepala Sekretaris Kepresidenan, Choi Young Shin
membentuk tim operasi hitam
atas nama menciptakan dunia tanpa kejahatan.
Warga sipil diawasi
dan pembunuhan ditugaskan dalam prosesnya.
Rakyat menggaungkan suara mereka
untuk penyelidikan menyeluruh
terhadap organisasi swasta yang didorong oleh keserakahan pribadi.
Kandidat Shin Sung Min adalah presiden terpilih
dalam pemilihan presiden ke-20.
Terima kasih atas pemberian
suara sakral mereka terhadapku.
Mendiang putraku, Sang,
akan sangat menyukai ini.
"Shin Sung Min terpilih sebagai Presiden ke-20"
Pada 26 tahun lalu, aku mengabaikan satu RUU
yang menarik perhatianku.
Tapi hari ini, aku mengumumkan bahwa
aku akan membiarkan orang-orang memilih atau tidak
untuk harus menggugurkan janin dengan gen psikopat.
"Hukum mati Jung Ba Reum, si pembunuh!"
"Kamu sama seperti ayahmu!"
"Satu-satunya solusi adalah mengeksekusi Jung Ba Reum!"
Pembunuh berantai terkenal, Jung Ba Reum,
akan menjalani sidang pertamanya hari ini.
Sidangnya belum dimulai, tapi kamu sudah bisa melihat
banyak karangan bunga pemakaman di depan Kepolisian Moojin
yang mungkin dikirim oleh warga.
Warga telah selesai memberikan suara mereka
terkait haruskah ada hukum
untuk mengaborsi janin dengan gen psikopat.
Berdasarkan jumlah suara, pemerintah menyetujui RUU
Hukum mati Jung Ba Reum!
Jaksa penuntut meminta Jung Ba Reum dieksekusi
dan sidang pertamanya akan diadakan hari ini pukul 3 sore.
Rakyat lebih tertarik mencari tahu
berapa lama hukuman yang diterima Jung Ba Reum
dan atas dasar apa
juri akan mendasarkan keputusan itu.
Itu sebabnya banyak orang menyaksikan siaran langsungnya.
Aku menghukum mati terdakwa, Jung Ba Reum,
Pembunuh berantai, Jung Ba Reum,
dijatuhi hukuman mati pada sidang pertamanya.
Pengadilan mengumumkan bahwa dia harus diisolasi selamanya
mengingat rasa sakit tidak terkira yang dia berikan kepada para korban.
Jung Ba Reum, yang pernah dikenal sebagai putra nasional,
mengejutkan seluruh negeri dengan mengakui bahwa dia pelaku
di balik pembunuhan berantai Moojin.
Pembunuh berantai, Jung Ba Reum, membatalkan bandingnya,
dan itu berarti eksekusinya sudah final.
"Enam bulan kemudian"
"Hukuman yang tepat mengarah menuju masa depan yang cerah"
"3H28 1124"
"Konvoi darurat"
"Tegakkan hukum dan ketertiban"
Dia di sini?
Ya, itu dia.
Ini dia. Akhirnya, tatapannya telah kembali.
Makananmu datang.
Kamu satu-satunya pria yang gagal kubunuh.
Kamu ingat bagaimana temanmu, Kim Byung Tae, mati, bukan?
Mata dibalas mata, gigi dibalas gigi.
Tunggu saja.
Penjaga!
"Selama kamu punya mimpi, kamu selalu bisa memulai lagi"
"Berjalan dalam satu baris"
"Jangan bicara sambil berjalan"
Kamu mengancam Kim Soo Chul?
Kamu mengancam akan membunuhnya?
Tikus sialan itu.
Dia sudah memberitahumu?
Dasar monster.
Bagaimana...
Kenapa kamu sukarela bekerja di sini?
Jangan katakan
Kamu merindukanku. Itukah alasannya?
Apa kamu merindukanku?
Ya.
Aku mengajukan diri karena ingin menanyakan sesuatu.
Kenapa kamu tega melakukan itu?
Kenapa kamu tega melakukan itu kepada Chi Kook?
Kenapa kamu tega membunuh nenek Bong Yi dan Pastor Ko?
Kenapa kamu tega melakukan itu kepada mereka? Kenapa?
Apa salahnya singa membunuh beberapa tikus?
Apa?
Bukankah kamu ingin tahu alasanku tidak membunuhmu?
Karena kamu bahkan tidak sepadan, Berandal.
Berengsek.
Hei...
Darurat di sel tujuh.
- Lari.
- Darurat di sel tujuh.
Ayo.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu baik-baik saja?
Cuaca yang bagus.
Sayang sekali aku tidak bisa keluar untuk melihat bunga.
Aku merindukan Ayah.
Ya.
Aku langsung mengenalimu begitu melihat tatapanmu.
Bahwa kamu sama hebatnya denganku.
Apa ada
hal lain yang ingin kamu katakan
kepadaku?
Saat aku tahu kamu putraku,
aku sangat bahagia.
Aku bangga padamu.
Jangan lupa kita punya gen superior daripada manusia biasa.
Jangan pernah berubah lagi.
Pertahankan tatapan itu di matamu.
Jangan khawatir.
Kita bisa keluar dari sini.
Menurutmu,
itu yang terbaik?
Tentu saja.
Aku sudah merencanakan semuanya.
Dong Koo, dengarkan aku.
Dong Koo!
Saat waktunya tiba, bukakan sel Han Seo Joon untukku.
Aku...
Aku harus menyelesaikannya.
Berita terkini. Pemburu Kepala, Han Seo Joon, telah dipenggal.
Aku harus melakukan perbuatanmu
dan membunuhmu di depan anakmu.
Han Seo Joon, aku akan membunuhmu
menggunakan cara terburuk.
Tepati janjimu.
Tepati janjimu kepada Moo Chi.
"Sipir penjara melihatnya sendiri. Han Seo Joon dipenggal"
Ada apa?
Kumohon. Tolong bunuh aku.
Tolong bunuh saja aku.
Aku pergi mengunjungi Hyun Soo.
Katanya Ba Reum akan segera mati.
Apa?
Ini efek setelah transplantasi otak.
Sipir penjara bilang dia tidak sanggup melihatnya.
Rasa sakitnya pasti menyiksa.
Dia bilang rasanya seperti tikus menggerogoti otaknya.
Itu terlalu mudah baginya.
Dia harus lebih menderita. Jauh lebih menderita.
Ada yang ingin kamu katakan kepadanya.
- Temui dia sebelum dia mati.
- Tidak!
Kenapa aku harus melihat bedebah itu?
- Duduk. Duduklah.
- Bu.
Kenapa kamu minum banyak sekali?
Berhentilah minum. Kamu akan membunuh dirimu jika terus begini.
Bu.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Kamu bilang sudah memaafkan
ayah dan anak psikopat itu.
Bagaimana kamu memaafkan mereka? Apa kamu sudah gila?
Aku tidak mencoba memaafkan mereka
demi mereka.
Ini demi diriku. Aku ingin hidup.
Aku merasa akan mati.
Saat mendengar perkataan Pastor Ko,
aku merasakan sakit dan lelah yang dia rasakan
selama bertahun-tahun.
Aku juga merasa sakit dan lelah.
Saat itulah kulepaskan semuanya.
Aku meyakinkan diriku untuk memaafkan.
Bahwa anak-anakku ingin aku hidup.
Bahwa aku akan menunjukkan pada mereka aku baik-baik saja.
Lalu aku tidur berhari-hari
dan terus tertidur.
Saat aku bangun,
aku ingin hidup.
Kemudian, aku bisa melihat
Soo Jung dan Soo Ho.
Jangan memberiku omong kosong itu.
Aku tidak bisa memaafkannya.
Tentu saja. Aku mengerti.
Mereka yang ditinggalkan
harus mencari cara sendiri untuk bertahan hidup.
Yang penting adalah
kita harus hidup.
Kuharap kamu akan terbebas dari rasa sakitmu
setidaknya sedikit
dan menemukan hidupmu.
itu juga yang diinginkan kakakmu.
Kamu pria yang beruntung.
Kudengar kamu sekarat sendiri. Sial.
Aku harus memenggal kepalamu dan membunuhmu.
Aku datang untuk menonton.
Aku ingin melihat betapa menyedihkannya dirimu.
Kamu pikir aku akan memaafkanmu karena kamu memotong
kepala ayahmu?
Bermimpilah.
Maafkan aku.
Dan aku selalu
bersyukur.
Untuk mampu membunuh seseorang,
kamu harus memiliki kekosongan di matamu.
Tapi matamu dipenuhi emosi.
Kemarahan, rasa sakit, penyesalan, simpati,
dan cinta.
Kini aku mengerti apa yang dimaksud dengan mata yang penuh emosi.
Anakmu juga kesakitan dan menderita.
Aku tahu aku tidak berhak, tapi aku punya permintaan.
Tolong gunakan asetku
untuk membantu keluarga korban.
Kamu pikir itu akan menghapus sedikit dosamu?
Dan terakhir,
Bong Yi...
Aku merindukan Bong Yi.
Bedebah tidak tahu malu.
Kamu akan datang jika menjadi dia?
Ayo.
Kudengar kamu sekarat.
Aku datang untuk menonton karena kudengar kamu sekarat.
Itu tidak adil
jika kamu mati senyaman itu.
Sampah sepertimu harus mati
dengan tongkat tersangkut di perutmu,
dibakar hidup-hidup.
Dengan paru-paru dicabut,
dengan perut yang penuh batu...
Begitulah...
Apa yang ingin kamu katakan?
Kenapa kamu memanggilku kemari?
Aku ingin mengatakan
aku minta maaf.
Aku
tidak akan pernah memaafkanmu
selama aku hidup.
Aku akan mengutukmu seumur hidupku.
Aku datang untuk mengatakan itu.
Di kehidupanku berikutnya,
aku akan terlahir sebagai manusia biasa.
Kemudian...
Jika hal itu terjadi...
"Ruang Kunjungan"
Kata mereka,
aku terlahir sebagai monster.
Tolong jangan biarkan aku
menjadi monster.
Kumohon.
Tuhan
mendengar doa-doamu.
Kamu bukan lagi
monster.
"Tiga tahun kemudian"
- Grasi?
- Tidak mungkin!
Berita terkini. Presiden Shin Sung Min
memberikan grasi kepada mantan sekretaris Choi Young Shin
terlepas dari protes rakyat.
Gedung Biru menekankan grasi ini
bisa menyebabkan penyatuan besar masyarakat kita.
- Grasi?
- Tolak!
- Tolak.
- Grasi?
- Tolak!
- Tolak.
- Grasi?
- Tolak!
- Tolak.
- Grasi?
- Tolak!
- Tolak.
- Grasi?
- Tolak!
- Tolak.
Ibu!
Eun Chong, kemarilah.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Grasi Choi Young Shin
menyulut kemarahan rakyat.
Itu membuat persentase persetujuan terhadap Presiden turun drastis.
Mari beli telur.
Telurmu!
Oh Bong Yi, telur!
Bangun. Kamu akan terlambat.
Matahari sudah tinggi di langit!
- Sial.
- Bangun dan masuk ke kelas!
- Selamat menikmati. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Kamu menyebabkan keributan.
- Kamu tahu sekarang pukul berapa?
Kamu tahu berapa banyak telur yang harus kujual
untuk menguliahkanmu?
Aku akan membalas budimu.
Lagi pula, aku bilang tidak mau kuliah.
Mengurus siaran dan mengikuti kelas. Aku bukan wanita super.
Pak, begini,
aku ditawari pekerjaan sebagai penulis utama untuk acara baru.
Lihat saja nanti.
Begitu aku mendapatkan pekerjaan itu,
aku akan membangun dunia yang paling adil dan jujur
- agar tidak ada yang difitnah.
- Tunggu sebentar.
Uang kuliahmu ditambah bunga.
Pekerjaan baru itu disertai kenaikan gaji, bukan?
Kapan kamu menjadi rentenir?
Sulit dipercaya.
"Telur Segar"
- Apa ini?
- Jangan.
Itu untukku.
Kamu benci kacang seperti kamu benci wortel.
Dia pasti sudah keluar, bukan?
Siapa?
Kamu pikir aku bodoh?
Temui dia.
Katakan kamu menyesal
- dan secara langsung...
- Mari beli telur.
- Kamu harus bersikap jantan...
- Ukurannya besar.
Mari beli telur segar.
Mereka menggunakan rekaman untuk itu belakangan ini.
Hanya kakek tua yang memakai megafon.
Hei, Nak. Kamu tidak tahu retro itu sedang tren?
Turunkan aku di pasar.
- Kenapa?
- Aku mengundang keluarga Bu Choi
untuk makan malam.
Dong Koo juga akan hadir.
Kamu bisa datang jika mau.
Bagaimana aku bisa ke sana
setelah perbuatanku?
Japchae dan daging, sudah.
Apa lagi...
Aku hampir lupa.
Aku harus membeli ayam goreng untuk anak-anak.
- Maafkan aku.
Itu bukan salahmu.
Akulah yang tidak memercayainya.
Aku yang salah.
Kita berdua berbuat salah kepadanya sehingga kita tidak bisa dimaafkan.
Benar.
Aku akan menebus itu sampai aku mati.
Aku juga.
Aku ingin kamu bahagia.
Kamu juga.
Aku akan berusaha demi Eun Chong.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Jae Hee!
Hei, Eun Chong.
Sedang apa kalian di sana?
Itu burung.
Terbang dari sana.
Benarkah?
Menggemaskan sekali.
Bagaimana jika kunamai burung itu?
Tentu!
Bagaimana dengan "Eobeong?"
Aku suka Eobeong.
- Manis.
- Benarkah?
Hai, Eobeong.
Eobeong.
Aku suka Eobeong. Manis.
Mari beli telur.
Telur besar langsung dari peternakan.
Mari beli telur. Telurmu!
Ada monster yang tidak bisa diselamatkan.
Tapi Tuhan memberinya emosi.
Tuhan mendengar doa-doamu.
Kamu bukan lagi
monster.
Pada akhirnya,
dia mati dengan sakit dan derita ekstrem saat menyesali dosa-dosanya.
"Berpulang Dengan Tenang Jung Ba Reum"
Apa para dewa
melakukan itu untuk menghukumnya
atau menyelamatkannya?
"Berpulang Dengan Tenang Jung Ba Reum"
"Mouse"
"Kami berterima kasih kepada Kim Yo Han dan Pyo Chang Won"
"Untuk penampilan spesial mereka"
"Terima kasih telah menyaksikan Mouse"